Question
1.2 搜尋關鍵字組成
Description
目前找出的商品與人工搜尋結果有出入，因此暫時新增「搜尋關鍵字」欄位；確認搜尋關鍵字正確後，再刪除此欄位。
Question
是否可以說明更加詳細有關搜尋關鍵字欄位，是放於 Google Sheet 還是前端介面，用途是對程式碼產出的關鍵字做初步的驗證，待程式碼上線後再刪除嗎

### Answer

這個關鍵字搜尋欄位是要跟"正式連結"銷售量、地區...等等並排的，主要是要先看你找新連結時目前用什麼關鍵字去搜尋，如果搜尋有誤，我們才能發現。當後期連結都搜尋正確了，那就不必放此欄位了。也就是說，每個新連結你用什麼關鍵字搜尋，都要記錄下來，放在每個新連結的後方，方便查看
1.5 基準價格與價格欄位邏輯
Description
「目前基準價格」不可變動； 要先抓表格當中的最低金額
Question
首次目前基準價格要以何種方式定義，若人工修改後，低於目前表格最低金額是否接受?

### Answer
再仔細看一下說明書，目前基準價格以"原始表格"當中(未執行查詢前)，最低金額為基準價格。查詢後如果有更低金額也不可變動目前基準價格

後續會在什麼樣式的條件下更新基準價格，因為 txt 裡面定義 {基準金額 : 表格裡現有連結的最低金額，要可供我們自行編輯}

### Answer 基準價格只會抓一次，因為他是"基準"，後續要變動就要人工。也就是說，某個商品第一次進入到系統，就要先抓基準價格。這個就是我們用來算商品成本和利潤使用的。所以不可以變動。除非我們手動更改。
Description
目前「目前基準價格」的抓取方式有誤；它不是抓所有連結中的最低價
Question
請問是抓{有效連結}中的最低價嗎，如果候選變為有效連結中的最低價，需要更新目前基準價格嗎

Answer: 第一次抓"基準"，不用看是否為有效連結，因為過去拿來計算的基準價格可能連結已經壞了，只要搜尋表格當中最低的價格作為基準價即可。注意你已經有跑過"檢查"的，就不可以這樣做，就得區別哪些是檢查前的最低價格，才可抓作為基準價格
Question
備選區最多抓幾筆? 變成 invalid 的會放到備選區，那超過 3 筆 valid 的，比如說在找新連結抓到多出的三 ~ 五筆 valid 連結，但價格貴於前面三筆 valid 時，還有需要放在備選區嗎?

Answer: 邏輯再順一次 : 每次點選-> 跑檢查+區分valid & invalid (invalid拋到備選)+還須找多少連結+找新連結。備選是被篩選過後invalid的才叫做備選，不是另外找來放的，跟你原本的候選區邏輯大不相同。要仔細釐清，不然會做錯。 例如，檢查過後(檢查正式連結和備選區)，發現valid缺2筆，也就是這次有2筆丟到備選區，你需要另外找2筆來補。我們看過你的方式，如果缺1你會找3，然後拋1個連結回來。如果缺3你會找6然後拋3回來。所以這個例子，你應該是找4拋2回來，補回valid 2 筆。下次檢查流程就會變成:跑檢查(valid+invalid)+invalid如果有復活的，可拋回valid+計算還需多少連結+...重複流程
